我的微信:87607857
我是个卖高仿的。我也承认这是个拉客的软文，但是我会把性价比最好的好货带给大家！
先来解释货源，我卖手表，包包，衣服、鞋子、帽子、围巾，墨镜，皮带，还有真金真钻定制、鳄鱼皮鸵鸟皮定制等性价比很高的货物。
品牌有lv、香奈儿、古奇、迪奥、爱马仕等名包； 万国，劳力士，浪琴，欧米茄，沛纳海等名表。百分百工厂一手货源！
工厂有十多年的仿制经验，从一开始的简单仿制，到精仿，到一比一复刻，再到材料也采取用专柜同等材料，品质比你想象中的更美，保证每件到您手的宝贝都物有所值。用一件正品的钱即能买到十倍或者更多可以媲美正品品质的产品。
服务是我们的宗旨！做生意要长久，品质是我们的根本，我们有市场上最优质宝贝，但不可否认，即使是正品，也同样存在瑕疵，这样的问题上随便搜搜百度都随处可见。当你在选购我们的产品之后，如果有品质问题，我们能确保进行退换，因为我们是工厂合作方，有足够的话语权。
友情提示：如果你是要买正品的话，请直接去专柜购买，因为部分代购以及网上所谓的正品，他们的进货渠道和我们完全一样，谨防上当受骗！祝你开心！谢谢！
用专柜十分之一的价格 就能拿到专柜的货!!?您还等什么呢？
87607857（微信号） 诚信经营！支持货到付款！