婉婉的微信：23340261



首先，很抱歉您收到这条信息，它看起来有点长，但是请相信我绝无打扰您的本意。

其次，也恭喜您收到它，因为很可能从今天起我们的关系变得不一样，我给您分享的都是业界最顶级的好货。

您将得到前所未有的满足跟体验。如果您是一个深恶痛绝A货的人，那么您就无视我这个短信吧，但是您离开前，我要告诉您：我明明确确卖的是超A货，我没有去欺骗任何人，那些找我买产品的人，他们都非常清楚买的是什么货。您可能会问：为什么明明知道不是专柜货，还有那么多人买？我的回答是：并不是每个人都那么有钱，即使有钱，也并不是每个人都舍得花几万块去买一件装饰品的。买A货的人主要有几类：第一类是：单纯的品牌爱好者，但是经济能力还无法让他去买正品。第二类是：自己本身也是有经济实力的，但也是比较理智的，觉得花几万块钱去买一块不经常用的奢侈品，是浪费钱。如果有仿的很真的超A货，他会用正品的钱，买几十个不同款式的超a货。一是收藏、二是可以天天不重样的换着穿戴。（搭配不同衣服和场合）第三类是：开豪车的土豪。他们虽然很有钱，但是他们绝对不会浪费钱，他们花钱都是有目的。之所以是土豪，是因为他们会投资，买手表也一样，你看到开着豪车的土豪们，即使手上戴的是地摊货，你敢说他戴的是A货吗？因为他们身份达到了，所以戴个假的，也没人敢认为是A的。（相反天天挤公交做地铁的，用个真货，也没人信是真的。没办法天朝环境就是如此）。但是这类土豪买假货，也是会选择超a货，就是无限接近正品的。他们买这种表的目的，大都是把妹、聚会、或者搭配自己豪车。更绝的是以前有一个土豪客户，参加朋友聚会，喝多了，搞炫富比赛，就是把自己身上最值钱的东西，扔水漂，看谁扔的远。这哥们毫不犹豫的摘掉自己手上的爱彼表，就扔了出去.......其实说这么多，只是想告诉大家，你买A货不可耻，我卖A货也无愧。最起码，你买的明白，而我也对你负责。而且我给所有的客户保证：只做业内最好的货源，无限大接近专柜品质，我绝对不会以假充正，假货当正品卖的是最可耻可恨的！我绝对不会漫天要价，我只赚我该赚的那点点利润！！因为我不仅是要长久做生意的，更重要的是希望能够真心的和大家交个朋友。其实，把A货研究透了，以后自己买正品，就再也不用担心被骗了！而我给出更重要的承诺是：可以到付！让您购物更放心！如有意可先打开微信输入23340261添加微信好友进朋友圈看产品，暂不买也请关注以备用，如有打扰！还请谅解