“妹子，这个力道够了不？”

“再用力些吧。”

苏倩抿着嘴唇，声音软糯糯的，很好听。

她刚出差回来，听说老公的远房表叔住进了自己家里，打算按摩放松一下后，买点菜回去做顿好吃的。

正想着，许文粗糙的大手顺着她玉背滑到了腰部。

“嗯哼……”

突如其来的酥痒感，让她娇躯一颤。

听到这轻吟，许文忍不住咽了咽口水，只觉得小腹处一阵燥热。

他今年三十五岁，前两年因为视觉神经压迫，成了盲人，前几天远房表侄把他喊进城里，这侄儿虽然跟自己没有啥血缘关系，但对自己挺不错的，特意给自己找了个盲人按摩的活儿。

今天是他正式接待的第一位客人，所以他的心情十分紧张，每按一下，都会询问客人的感受。

虽然他看不见，可凭着双手的触感，他就知道面前的女人身材十分火辣。

还有那娇滴滴的声音，要是在床上叫起来，不知道会迷死多少人。

想到这，他的大手肆无忌惮的在苏倩腰间抚摸着，感受那细腻肌肤带来的快感。

渐渐的，他的身体有了反应。

而苏倩也来了感觉，避免出糗，她死死咬着嘴唇，不让自己发出声音。

出差半个月，需求旺盛的她对那事早就迫切的渴望了，但她也没想到自己竟然会这样，只是做个盲人按摩，稍微摸两下，就受不了啦。

“师傅，你别只在上面按，大腿也按一下啊。”苏倩柔声道。

“哦哦，好的！”

许文点点头，双手顺着臀部，滑到大腿上。

当指尖划过臀部的时候，苏倩感觉浑身像有蚂蚁在爬一样，痒得不行，不由得回头瞥了一眼。

脸蛋儿刷的一下就红了！

眼睛看不见，也能起反应？

不过，看着样子，可比自己老公强太多了。

“妹子，忍着点，可能会有点痛。”

也是在这时候，许文突然说了一句，然后双手分别摁在苏倩腿上，用力往臀部处一推。

“嗯啊……”

苏倩大声叫了出来。

痛苦中夹杂着舒爽，就好像是办那事时轻吟，听得许文热血沸腾。

可惜了，要是眼睛能看见，就能欣赏到眼前女人此刻的模样了。

刚有这个想法，许文突然感觉眼睛一阵灼热，然后眼前就出现了一个模糊的身影。

当视线逐渐清晰后，他直接呆了。

眼前的女人长着一张精致的俏脸。那挺翘的鼻子，樱桃般的小嘴，再配上灵动的大眼睛。

好一个美人胚子！

许文喉咙滚动，隔着墨镜的视线在苏倩身上游弋。

蜂腰翘臀大长腿，白嫩的皮肤没有任何瑕疵，不管从哪个角度看，都是全方位无死角的性感。

视力突然恢复，他没有太大的意外，因为医生说过，他的视力恢复没有特定的时间。

两年没见着女人了，此刻他赶紧压抑住喜悦，继续装瞎，手指故意再往前一动，恰好抵在苏倩那特殊的部位。

“师傅，你，你干嘛？！”

感受到下面的异常，苏倩下意识夹紧双腿，可因为这个动作，手指被夹紧，反而让她觉得更刺激。

这一刻，她突然渴望得到满足……

“给你按摩啊！”许文假装疑惑道：“怎么了？”

“你按错地方了，让你按腿，不，不是那个地方。”苏倩羞得满脸通红。

许文讪笑两声，“对不起妹子，我刚入行，还不是很熟练，实在抱歉。”

“没事，你小心些就是了。”

苏倩娇嗔的看了许文一眼，有些小鹿乱撞。

刚刚没注意，这瞎子，长得还不错，身材也挺好，只可惜眼睛不行！

在心里默默叹了口气，苏倩分开双腿，许文这才抽出来，在她美腿上揉捏着。

刚刚看不见，这会儿能看见了，许文的反应越来越强，恨不得把这双大长腿架在自己脖子上。

“师傅，你有老婆吗？”苏倩突然问道。

许文动作一停，摇头苦笑，“我这样子，谁嫁给我，就是活受罪。”

苏倩舔了舔嘴唇，心中一动，那里看上去那么强，女人嫁给你才是有福呢，还受罪。

现在自己才是受罪，老公每次两三分钟就完事儿，都快得抑郁症了。

每每想到这事儿，苏倩就郁闷，不禁自言自语道：“只有结了婚的女人，才知道什么才是活受罪。”

“该给你按肩颈了，不过我得坐你腿上才行，不介意吧？”

许文没听到她的话，一心只想占便宜。

“嗯呢，你坐上来吧。”

苏倩点点头，趴在床上。

许文坐上去，感受到腿上那火热的触感，苏倩情不自禁颤抖了下，嘴里也发出轻哼。

“师傅，你稍微快点，我还得赶着去买菜。”

其实她哪是赶着回去买菜，分明是因为太难受，想着赶紧回去和老公干点羞羞的事儿。

“得嘞！”

许文应了一声，双手搓热后，由后往前推动，身体也随之挪动，他火热的那处，一下一下撞击在苏倩的腿间。

微信搜索公众号“零点红尘” 发送关键字“66” 即可继续阅读爽文！！